Dynamics 365 es un conjunto de aplicaciones empresariales inteligentes muy útiles para ayudar a gestionar un negocio y mejorar sus resultados a través de conocimientos predictivos generados mediante inteligencia artificial.
Para conseguir estos objetivos, dispone de diferentes paquetes pensados especialmente para cada área profesional en que trabaje la empresa. En DQS/ estamos especializados en diferentes soluciones.

Dynamics 365 F&O (ERP): Microsoft Dynamics es nuestro punto fuerte. Una especialización que comenzó implantando proyectos con Dynamics AX (AXAPTA) y que ha evolucionado hasta los nuevos proyectos basados en Dynamics 365 Finance y Dynamics 365 Supply Chain Management.
A la hora de gestionar una empresa, es de vital importancia tomar la decisión adecuada en el momento preciso. Las variables a tener en cuenta son muy elevadas y en algunas ocasiones incluso desconocidas. La función de un software ERP, entre muchas otras, es la de ayudar a gestionar todas esas variables y ayudar a tomar las decisiones acordes para cada situación.

    Dynamics 365 Finance: Las ventajas de usar Dynamics 365 finance son: Unas finanzas modernas, Operaciones inteligentes, Incremento de la productividad, Incremento de la rentabilidad y entregas a tiempo y ejecución rápida.
    Dynamics 365 es un producto pensado para los directores financieros de las compañías. Se concentra en ofrecer mejoras de estrategia financiera. Para ello, simplifica la gestión financiera generando informes detallados y análisis en tiempo real. Dynamics 365 for Finance te permite reimaginar tu ERP para afrontar el futuro.
    Desde operaciones más inteligentes y conectadas hasta experiencias excepcionales con los clientes y conocimientos financieros estratégicos y basados en datos, aprovecha la escalabilidad global y las capacidades de inteligencia digital en la nube y haz crecer tu negocio con Dynamics 365 for Finance.
    Funcionalidades de Dynamics 365 for Finance: Instala Dynamics 365 for Finance en tu organización y mejora de manera inmediata la gestión económica de tu empresa. Una solución, sencilla, adaptable y con una gran capacidad de trabajo que permite mejorar los niveles de beneficios de cualquier negocio.
    Estas son algunas de las tareas en las que Dynamics 365 Finance puede ayudarte: Gestión del presupuesto, Gestión del efectivo y de los bancos, Gestión de gastos, Gestión de contabilidad de proyectos, Aplicación móvil, Proporción de informes financieros, Información sobre activos fijos, clientes y proveedores, Administración de la empresa, incluyendo el departamento de Recursos Humanos
    ¿Por qué mi empresa tendria que implementar Dynamics 365 for Finance? Entre otras, se podrían destacar las siguientes características más positivas de este software:
        1. Analisi del rendimiento: Ayuda a analizar el rendimiento económico de cualquier empresa. Y, Simplifica la gestión financiera global a través de la inteligencia financiera.
        2. Uso de Inteligencia Artifical: Crea previsiones de enorme utilidad que ayudan a evitar problemas financieros. La combinación de datos, automatización e inteligencia artificial fomentarán el crecimiento empresarial.
        3. Personalización de documentos: Unificación y automatización de los procesos financieros: La productividad aumentará, se personalizarán los documentos y se automatizará la facturación y la gestión de todos los gastos e ingresos.
        4. Reduce los gastos de la empresa: Reduce los gastos operativos, la complejidad financiera y los riesgos globales: Garantiza una gestión más eficiente de la empresa, mayor adaptación y cumplimiento normativo.
        5. Ahorro de tiempo de trabajo: Funciona como una auditoría constante, ahorrando tiempo de trabajo a todos los miembros de la organización.
        6. Almacenamiento en la nube: Reduce costes en dispositivos de almacenamiento gracias a la nube.

    Dynamics 365 Supply Chain Management: Las ventajas de usar Dynamics 365 supply chain management son unas finanzas modernas, Operaciones inteligentes, Incremento de la productividad, Incremento de la rentabilidad y entregas a tiempo y ejecución rápida.
    Dynamics 365 Supply Chain Management esta orientado a los responsables de operaciones y permite gestionar y simplificar los recursos materiales y personales, adaptándolos a cualquier carga de trabajo, y simplifica la gestión independientemente del tipo de fabricación, sea esta discreta, por procesos, por proyectos, lean o mixta.
    Todo ello desemboca en un incremento de la eficiencia al mejorar la capacidad de detectar posibles incidencias y ofrecer un margen de actuación más rápido para resolverlas. El uso de Dynamics 365 Supply Chain Management aumenta la calidad de la logística y la consecuente satisfacción de los clientes.
    Funcionalidades de Dynamics 365 Supply Chain Management: Optimización de la planificación, Gestión del inventario, Análisis con información a tiempo real del estado de los almacenes, Identificación de los posibles problemas con la maquinaria, Administración de activos, Planificación de producción a tiempo real, Aplicación móvil.
    ¿Por qué mi empresa tendria que implementar Dynamics 365 Supply Chain Management?
        1. Optimización de la planificación: Acelera la innovación y responde rápidamente a problemas de calidad, cambios en las especificaciones de los clientes y piezas obsoletas.
        2. Uso de Inteligencia Artifical: Predice la demanda de los clientes mediante IA y entrega los productos a tiempo planificando el suministro y la producción casi en tiempo real.
        3. Personalización de documentos: Mejora la entrega con análisis predictivos para optimizar y automatizar el inventario, el almacenamiento, el procesamiento de pedidos, el suministro de material y la logística de la cadena de suministro.
        4. Control de transacciones: Crea procesos de fabricación y fábricas ágiles con tecnologías predictivas, IoT y realidad mixta, reduciendo los costes.
        5. Mejora de la eficiencia laboral: Reduce el tiempo de inactividad del equipamiento, mejora la eficacia global del equipo (OEE) y maximiza la longevidad realizando un mantenimiento proactivo.

    Dynamics 365 Commerce: Las ventajas de usar Dynamics 365 Commerce son: Experiencias ominanal, Mejora de la experiencia de usuario, Aumento de la productividad, Agilización de la operativa diaria.
    Dynamics 365 Commerce ofrece una solución omnicanal completa que unifica las experiencias administrativas, en la tienda, del centro de llamadas y de comercio electrónico para personalizar la participación del cliente, aumentar la productividad de los empleados y optimizar las operaciones de la tienda; impulsando, así, el crecimiento y la capacidad de innovación de los negocios.
    Funcionalidades de Dynamics 365 for Commerce: Solución de datos unificados mediante integración con CDS y ADLS, Procesos comerciales interconectados con el ecosistema de aplicaciones D365 y Inteligencia artificial para crear escaparates digitales efectivos. 
    ¿Por qué mi empresa tendria que implementar Dynamics 365 for Commerce?
        1. Produce contenido digital inteligente y atractivo.
        2. Automatiza escenarios de autoservicio con Bots y agentes virtuales.
        3. Unifica los datos y optimiza las operaciones comerciales.
        4. Personaliza la experiencia del cliente en una plataforma inteligente, segura y escalable.

    Dynamics 365 for Human Resources: Las ventajas de usar Dynamics 365 Human Resources son: Autoservicio para empleados, Análisis interactivos, Fomenta la igualdad demográfica, Empodera a los profesionales de Recursos Humanos.
    Con el objetivo de crear organizaciones más seguras, inteligentes y conectadas, Dynamics 365 Human Resources impulsa la excelencia en las operaciones de recursos humanos para reducir costos y crear experiencias de empleados más conectadas.
    Las funcionalidades de Dynamics 365 Human Resources ayudan a impulsar una cultura de alto rendimiento a lo largo de toda la organización, manteniendo a los empleados comprometidos y empoderando a los empleados de recursos humanos.
    ¿Por qué mi empresa tendria que implementar Dynamics 365 for Human Resources/ Dynamics 365 para recursos humanos?
        1. Dynamics 365 mejora el rendimiento de tus empleados para que prosperen en su carrera profesional.
        2. Marca objetivos eficientes y establece objetivos para todos los empleados y la organización en su conjunto.
        3. Dynamics permite diseñar y compartir plantillas de revisión de desempeño.
        4. Identifica habilidades clave a desarrollar y crea cursos específicamente diseñados para ello.

Dynamics 365 Customer Engagement(CRM): Dynamics 365 Customer Engagement es la respuesta de Microsoft al entorno tan exigente en el que vivimos respecto a la relación con los clientes. Dicha relación se encuentra en el epicentro de toda estrategia comercial, lo que significa que hay que cuidarla y monitorizarla con más hincapié que años atrás. En DQSconsulting contamos con un equipo de profesionales especializados en la implantación de soluciones de Customer Engagement.
    Dynamics 365 for Field Service: Con el avance de la analítica avanzada, el aprendizaje automático y la realidad aumentada, las organizaciones se están moviendo hacia un modelo de servicio de campo conectado. Dynamics 365 for Field Service transforma por completo la forma de trabajar en equipo.
    Se incorpora mayor  movilidad, programación de trabajos y gestión avanzada de los recursos para que las empresas sean capaces de cumplir con las expectativas de todos sus clientes, incluso con los más exigentes.
    ¿Por qué mi empresa tendria que implementar Dynamics 365 for Field Service?
        1. Gestiona eficazmente el servicio técnico
        2. Ayuda a las empresas a mejorar la satisfacción del cliente, gracias a la inteligencia integrada.
        3. Reduce el coste del servicio de atención al cliente a través de la automatización.
        4. Mejora la rentabilidad.
        5. Optimiza los recursos.
    Las funcionalidades de Dynamics 365 for Field Service son: Automatización de la asignación de recursos, Capacitación de los operadores de servicio a través de paneles interactivos, Sincronización de los inventarios para agilizar la gestión de los mismos, Contratos de servicio para anticipa las incidencias, las necesidades del cliente o del futuro desarrollo de un proyecto, Servicio de campo integrado y en remoto lo que significa que es posible realizar reparaciones automáticamente antes de enviar un técnico y las funcionalidades predictivas que permiten responder ante cualquier situación e instaurar un modelo de servicio proactivo.

    Dynamics 365 for Customer Service: Dynamics 365 Customer Service proporciona a tus equipos datos optimizados y una tecnología unificada para que el servicio de atención al cliente no suponga un esfuerzo de gestión. Solo un 7,2% de las organizaciones tienen una estrategia de omnicanalidad completa. 
    Dynamics 365 Customer Service ofrece a los clientes el servicio personalizado que esperan a través de diferentes canales con experiencias y conocimientos generados mediante IA para resolver de forma proactiva los problemas y garantizar la tranquilidad.
    ¿Por qué mi empresa tendria que implementar Dynamics 365 for Customer Service?
        1. Dynamics 365 for customer service permite realizar encuestas a los clientes y actuar segun los resultados.
        2. Dynamics 365 for customer service permite encontrar artículos con mayor rapidez a través de las búsquedas por relevancia.
        3. Dynamics 365 for customer service permite obtener una perspectiva integral del recorrido de cada cliente mediante la inteligencia artificial.
        4. Dynamics 365 for customner service augmenta la productividad mediante bots inteligentes.
        5. Dynamics 365 for customer service administra todos los casos en una única plataforma.
        6. Dynamics 365 for customer service facilita el contacto entre los clientes y sus agentes.
        7. Dynamics 365 for customer service remite los casos por tema o por canal al agente más adecuado y minimiza errores
    ¿Qué aplicaciones incluye Dynamics 365 Customer Service?
        1. Customer Service: Solución de negocio que permite trazar todo el flujo de atención con un cliente, desde la identificación, tipificación, escalado y atención, hasta los niveles de servicio. Ofrece distintos canales para comunicarse con los clientes.
        2. Customer Service Insights: Herramienta que aplica la inteligencia artificial a la atención al cliente. Permite medir el rendimiento de los diferentes canales e identifica las áreas de crecimiento.
        3. Customer Insights: Usa una CDP flexible e intuitiva para conocer información sobre los clientes y así crear experiencias personalizadas. Permite unificar datos de clientes de diferentes procedencias para obtener una vista única de todos ellos en tiempo real.
        4. Virtual Agent for Customer Service: Con esta aplicación los operadores del servicio de atención al cliente podrán identificar y automatizar fácilmente problemas de soporte técnico comunes mediante chatbots inteligentes.
        5. Forms Pro: Complementa la funcionalidad de atención al cliente con formularios específicos mejorando la calidad prestada.

    Dynamics 365 for sales: Microsoft Dynamics 365 Sales ayuda a las organizaciones a modernizar la productividad de las ventas frente a la creciente complejidad en el entorno de ventas actual
    Funcionalidades de Dynamics 365 for Sales: Listas de trabajo inteligentes para acelerar las ventas, Listas consolidadas de clientes, priorizados mediante Inteligencia Artificial, Personalizaciones de correos electrónicos, Indicadores clave e información de clientes actualizada en tiempo real, Aplicación móvil y Transformación de datos en información relevante

    Dynamics 365 for Project Operations: Dynamics 365 for Project Operations es una aplicación empresarial dirigida a organizaciones de servicios con proyectos y ofertas de servicios amplias que conecta a los equipos de ventas, recursos, administración de proyectos y finanzas dentro de una sola aplicación para ganar más negocios, acelerar la entrega de proyectos y maximizar la rentabilidad.
    Dynamics 365 for Project Operations tiene las siguientes funcionalidades: Planificación de proyectos, Administración de recursos y deal management
    ¿Por qué mi empresa tendria que implementar Dynamics 365 for Project Operations?
        1. Mejora el workflow, lo que permite conectar a todos los equipos a lo largo del ciclo de vida del proyecto.
        2. Información rápida y al momento, Accede a análisis e información en tiempo real.
        3. Mayor visibilidad de los KPI's de la organización.
        4. Augmenta los beneficios al maximizar la rentabilidad del proyecto.
        5. Fomenta las mejores prácticas y garantiza el cumplimiento de procesos.
    
    Dynamics 365 for Marketing: El uso de Dynamics 365 for Marketing permite a las organizaciones mejorar la experiencia con los clientes a lo largo de todos los puntos de contacto e interactuar con ellos en los diferentes momentos de necesidad, forjando relaciones más sólidas y profundas con los mismos.
    Funcionalidades Dynamics 365 for Marketing: Diseñador de correo electrónico, Puntuación de clientes potenciales y Segmentación inteligente.
    ¿Por que mi empresa tendria que implementar Dynamics 365 for Marketing?
        1. Permite crear correos electronicos atractivos basados en plantillas profesionales personalizables.
        2. Diseña y personaliza campañas de marketing multicanal, dirigidas a un segmento específico.
        3. Consigue nuevos clientes y augmenta las ventas priorizando a tus clientes potenciales.
        4. Augmenta la audiencia web e incrementa el número de leads con landing pages atractivas y Optimizadas.
        5. Dirige, organiza, promueve y gestiona eventos.
    
Dynamics 365 Business Central: Dynamics 365 Business Central ayuda a migrar a la nube en menos tiempo y a conocer cómo es la empresa y cuáles son las claves para mejorar la productividad.
Aúna los datos de contabilidad, ventas, compras, inventarios, transacciones de los clientes y stock y los muestra de una manera sencilla y comprensible.
Además, contribuye a leer los datos financieros en segundos, mostrándolos de una manera sencilla y comprensible. Y, aplica Business Intelligence para no mostrar únicamente datos, también la información más relevante para el negocio.
El módulo va más allá y facilita la interacción con el cliente, el seguimiento de sus proyectos o sus pedidos y el cumplimiento de la normativa europea de protección de datos, requisito imprescindible para los negocios actuales.
La experiencia queda completa con la posibilidad de acceder a estos datos independientemente de donde se esté y mediante interfaces cómodas e intuitivas, sea cual sea el dispositivo desde donde sean consultados.
¿Por qué mi empresa tendria que usar Dynamics 365 Business Central?
    1. Dynamics 365 Business Central es flexible y escalable
    2. Dynamics 365 Business Central permite tener los procesos y los datos unificados
    3. Dynamics 365 te da una visión completa
    4. Dynamics 365 tiene un despliegue rápido y beneficios inmediatos.
Dynamics 365 Business Central/ business central tiene las siguientes funcionalidades:
    1. Permite una mejor gestión financiera. Cuentas a cobrar y/o a pagar, conciliación bancaria, gestión de activos fijos, cierre de fin de mes y/o año…
    2. Gestión de ventas y servicios. Generación de presupuestos, gestión de contactos, facturación de ventas, procesamiento de pagos…
    3. Gestión de proyectos: Planificación y gestión de los recursos, presupuestos y estimaciones, cálculo del coste de trabajos y procesos…
    4. Gestión de la cadena de suministro: Control de inventario y compras, envío y distribución, devoluciones y cancelaciones, compras y gestión de proveedores…
    5. Gestión de las operaciones: Previsiones, planificación de la producción, capacidad de fabricación, gestión de almacenes…
    6. Reporting y analítica: Inisghts de clientes, informes de autoservicio, paneles interactivos, inteligencia integrada…

Dynamics AX: Microsoft Dynamics AX es una de las herramientas tecnológicamente más avanzadas del mercado. Sus principales cualidades son las de su simplicidad de uso, flexibilidad y también su completa funcionalidad, algo que le permite adaptarse a las necesidades de todo tipo de negocios.
El uso de Microsoft Dynamics AX permite conocer en todo momento los cambios y la evolución de la empresa, realizando una gestión global, disponiendo de un acceso rápido y actualizado a cualquier información relativa al negocio.
Sus funcionalidades facilitan dirigir y gestionar una empresa, pyme o negocio de una forma fácil e intuitiva, lo que permite ahorrar en tiempo y, en consecuencia, ser más productivo.
Importancia de Microsoft Dynamics AX para las grandes empresas: Se trata de una solución flexible, preparada para acompañar a las empresas en su crecimiento y consolidación el cualquier parte del mundo. En un mercado cambiante, es fundamental el uso de un software con foco en el cumplimiento de los principales objetivos de las grandes empresas.
¿Por qué tendria que usar Microsoft Dynamics AX para mi empresa?
    1. Facilita el trabajo de los usuarios gracias a un entorno web muy intuitivo, a unos procesos simples y a la sencillez con la que pueden compartir la información y colaborar.
    2. La facilidad de integración y compartición de la información con otro tipo de softwares facilitan que la organización tome decisiones con rapidez y con un porcentaje muy alto de acierto.
    3. Si el negocio se expande, facilita las operaciones en diferentes ubicaciones y países mediante la estandarización de procesos y ayudando a simplificar el cumplimiento de las normas gubernamentales.
    4. Ahorra costes y permite dedicar más recursos económicos y humanos a actividades clave para el crecimiento del negocio.

Si quieres contactar con DQS rellena el formulario https://www.dqsconsulting.com/contacto/ y estaremos encantados de ayudarte
