El esquema siguiente muestra toda la informacion de la que disponemos de la empresa DQS. 

Tecnologias con las DQS trabaja/tiene experiencia:
    Dynamics 365 F&O:
        Dynamics 365 Finance
        Dynamics 365 Supply Chain Management
        Dynamics 365 Commerce
        Dynamics 365 Human Resources
    Dynamics 365 Customer Engagement:
        Dynamics 365 for Field Service
        Dynamics 365 for Customer Service (CRM de Microsoft)
        Dynamics 365 for Sales
        Dynamics 365 Project Operations
        Dynamics 365 Marketing
    Dynamics 365 Business Central
    Dynamics AX

    Power Platofrm:
        Inteligencia de datos con Power BI 
        Power Apps
        Power Automate
        Power Virtual Agents
    DQS/ I+D:
        Microsoft Appsource
        DQS/Tera:
            DQS/Tera Cobros 
            DQS/Tera Finanzas 
            DQS/Tera ventas 
    Business Analytics:
        PowerBI para analizar tus datos
        Azure Data Lake
        Azure Data Factory
        Azure Machine Learning
        Azure Synapse Analyitics
        Azure OpenAi
        Azure Blob Storage
        Dataiku
        NEO4J
    Infraestructuras:
        Azure: la nube de Microsoft
        Cloud
        Hybrid Cloud:
            Azure Ark
        Seguridad
        Colaboración:
            Windows 365
            Microsoft 365 (Office 365 + Windows)
            Office 365
        Monitorización
    Soluciones:
        Docuten (firma digital)
        Neodoc (OCR)
        Sabbatic (Gestión de gastos)
        BankinPlay (integración de movimientos bancarios)

Servicios ofrecidos for DQS: DQS ofrece servicios de infraestructuras, Estrategia IT, Implantación, Data management, inteligencia artificial, business apps y formación.
    Servicios gestionados ofrecidos por DQS:
        El servicio de mantenimiento de sistemas incluye la detección de problemas informáticos y su solución, un mantenimineto preventivo para evitarlos y una actualización continua para garantizar eficiencia y seguridad.
        Outsorcing aplicaciones para la externalización de servicios de consultoria, análisis y desarollo para que puedas dedicarte a tu negocio y dejarnos la tecnologia a nosotros.
        El servicio de Seguridad Integral te brida la tranquilidad de saber que tus sistemas están seguros y que puedes centrarte en tus objectivos empresariales. El servicio ofrece analisis y evaluación de seguridad, protección de malware y virus, protección contra ataques y hacking, copias de seguridad y monitoreo y mantenimiento en tiempo real
        Con el servicio de soporte N1/ N2 puedes focalizarte en la evolución de tu negocio y la mejora de las soluciones implementadas mientras DQS se encarga de la gestión, tratamiento y resolución de incidencias.
    Servicios de Infraestructuras ofrecidos por DQS:
        Servicios de Auditoria: El servicio de auditoria que ofrece DQS te ayuda a mejorar la seguridad y el rendimiento de tus sistemas con analisis detallados de la estructura, evaluaciones de la seguridad, el rendimiento y la conformidad, un infome detallado con recomendaciones y soluciones y un soporte y asesoramiento para garantizar una solucion a largo plazo.
        Servicios de Hybrid cloud: Con los servicios de nube híbrida que ofrece DQS podras ahorrar costes apovechanfo al máximo las ventajas de la nube con flexibilidad y escalabilidad, control y seguridad para proteger tus datos y con un conocimiento por parte de DQS de Azure que sacaran el máximo provecho de las tecnologias Microsoft
        Servicios de Migración a la nube: Con los servicios de migración a la nube que ofrece DQS para negocios nuestros expertos migran los servidores on-premise de forma segura y eficiente al cloud.
        Servicios de Redes: Los servicios de rededes de DQS garantizan la eficiencia y seguridad con nuestros expertos en implantación, mantenimiento y solución de problemas para redes informáticas empresariales.
    Servicios de Estrategia IT ofrecidos por DQS:
        Planes de sistemas IT donde desde DQS analizamos tu situación actual, tus objetivos a largo plazo ´y tus necesidades tecnológicas para desarrollar un plan estratégico que se adapte perfectamente a ti.
        Oficina de sistemas IT es una solución integral que ofrecemos a nustros clientes para ayudar a gestionar los proyectos de principio a fin.
        Estrategia de implantación Modern Workplace ayudamos a las empresas a transformar su forma de trabajar y a mejorar la productividad y colaboracion de los empleados.
    Servicios de Implantación ofrecidos por DQS:
        Migración de versiones Dynamics y actualización de versiones eficiente y experta para sistemas AX/AXAPTA y NAV/NAVISION a la última tecnología en la nube de microsoft.
        Desarollo Low Code incluye una solución personalizada con Power Platform con un analisis y evaluación pervio de tus necesidades, una perimer implementación y prueba de desarollo y soporte y mantenimiento después de la implementación. 
        Cambio de partner Microsoft: Microsoft ha reconocido a DQS como partner por su conocimiento y experiencia en tecnologia Microsoft. Des de DQS podemos ayudarte a pasarte al partner lider en España.
    Servicios de Data Management ofrecidos por DQS:
        Desarollo de cuadros de mando: El cuadro de mando brinda a los directivos claridad en datos cruciales, facilitando decisiones informadas, detección de tendencias y prevención de problemas futuros, impulsando así el éxito y eficiencia empresarial
        Data Security: La seguridad de datos es esencial para proteger activos valiosos de posibles amenazas externas. Ofrecemos un servicio de seguridad de datos integral que abarca encriptación, autenticación, gestión de acceso y más, garantizando la confidencialidad y la confianza de nuestros clientes.
        Data Quality: Optimizamos la calidad de los datos para asegurar precisión, integridad y relevancia. Nuestro servicio incluye identificación y corrección de errores, eliminación de duplicados y estandarización, garantizando información confiable y valiosa para decisiones informadas.
        Data Governance: Nuestro Data Governance brinda soluciones integrales para datos organizados, seguros y accesibles. Abordamos dificultades de búsqueda y seguridad, implementando políticas y procedimientos personalizados para una gestión eficaz. Destacamos por adaptarnos a tus objetivos y ofrecer apoyo completo, desde planificación hasta mantenimiento
    Servicios de Inteligencia Artificial: 
        DQS us una gran cantidad de heramientas de inteligencia artificial como Azure data Factory, Azure Machine learning, Azure Blob Storage, Power BI, Dataiku and Neo4j
        Posibles propuestas de valor y casos de uso de la inteligencia artificial para tu empresa:
            Propuestas de valor intelgiencia artificial en ventas que ofrece DQS: Predecir el comportamiento de los clientes, Predicción éxito de un Lead (lead scoring), Predicción demanda, Personalizar la experiencia del cliente, Reducir Churn (abandono), Clasificación productos, Mejorar venta adicional y venta cruzada, Recomendador de precios, Recomendadores de producto, Automatizar Servicio al cliente – Reclamaciones, Best Practices Tiendas, Incrementar productividad vendedor y la detección de Fraude.
            Propuestas de valor inteligenciua artificial en Marketing que ofrece DQS: Escaneo de redes sociales, periodicos, reseñas, ... para generar informes de Sentiment analisys, Análisis Branding/Competencia/Mercado, Accelerar time to market, Automatización Benchmarking, Microsegmentación de clientes, tiendas, ..., Capacidad de personalización de mensajes, Campañas Optimizadas, Evaluación campaña.
            Propuestas de valor intelgiencia artificial en industria 4.0 que ofrece DQS: Predecir calidad producción, Predicción paros, Mantenimiento Predictivo, Análisis de los componentes de equipos/líneas, Descubrimiento de patrones en producción, Optimizar Operaciones, Previsiones de stock, Reducir los riesgos de la cadena de suministros, Recomendador de mejoras (producción, proveedores, etc), Recomendador de reclamaciones, Minimizar los costos operativos, Mejorar seguridad, SmartInfo, Asignar tareas según talento de los empleados, Formación adaptativa.
            Propuestas de valor intelgiencia artificial en Banca y Seguros que ofrece DQS: Observatorio Inteligente, Recomendadores productos, Reclamaciones, Cumplimiento regulaciones, Análisis Riesgos, Prevenir Fraude, Contratación talento.
            Propuestas de valor intelgiencia artificial en Salud que ofrece DQS: Telemedicina, Ensayos Clínicos, Codificación de Diagnosis/Procedimientos, Calidad Hospitalaria, Expert Discovery, Recomendador Artículos, Expertos y Centros Hospitalarios, Clustering de Artículos, Expertos y Centros Hospitalarios.
        Ejemplos de aplicación y servicios de inteligencia artificial que ha llevado a cabo DQS:
            Observatorio de influencia: El observatorio de influencia és un sistema de inteligencia artificial que extrae información de medios digitales, mejora la influencia y reputación, y crea mapas de tendencias sociales, 
            Observatorio de competencia: Automatizar la obtención de precios y productos de sitios web de la competencia, vincularlos con productos propios, y crear un sistema para evaluar y visualizar la competencia y ajustar estrategias de precios en tiempo real.
            Observatorio del mercado: Solución avanzada de observatorio de ciudades que analiza más de 1000 indicadores para Benchmarking y escenarios variados. Automatiza la captura y el tratamiento semántico de datos para crear indicadores.
            Gestión de reclamaciones: Un sistema automatizado procesa reclamaciones de garantías de reparación, evalúa operaciones y tiempos/precios, clasifica las reclamaciones y detecta fraudes.
            Predicción demanda ecommerce: Aplicamos IA para encontrar los patrones de estacionalidad y factores externos  que pueden ayudar a predecir la demanda.
            Evolución de la segmentación de clientes: Estudiamos la evolución de los clientes en función de segmentos cambiantes y analizamos cómo se desplazan entre ellos a lo largo del tiempo, investigando las posibles causas de estos cambios.
            Talent match: Automatizar la extracción de información de ofertas de empleo para proporcionarla a los Talent Managers y realizar un emparejamiento inteligente entre oportunidades y talento disponible.
            Mantenimiento predictivo: Usando el historial de incidencias y contexto, detectamos patrones que generan alarmas con y sin detención, permitiendo predecir paradas en la línea y facilitar el mantenimiento predictivo.
            Análisis Componentes de Equipos: Clasificamos componentes según sus problemas, detectamos patrones y anomalías, correlacionamos fallos y analizamos reclamaciones del Service Desk
            Predicciones Accidentes: Modelización de accidentes en carreteras (conductor, tipo de accidente y vías) para descubrir patrones, tendencias y proporcionar explicaciones.
            Prediccion Emergencias: Usando datos históricos de intervenciones y variables de contexto, predecimos intervenciones futuras y la asignación de recursos de sistemas de emergencia en una región.
            Predict Assistance: Plataforma de Teleasistencia con IA para mejorar la asistencia socio-sanitaria y la colaboración entre médicos, personal sanitario, trabajadores sociales, familiares y pacientes.
    Servicios de Business Apps: En DQS también ofrecemos servicios de implantación, mantenimiento y evolución de aplicaciones de negocio llamadas business apps para impulsar la transformación digital y el crecimiento de tu negocio. Comprendemos tus necesidades específicas, planificamos e implementamos soluciones personalizadas. Proporcionamos capacitación para que tu equipo aproveche al máximo la tecnología, y garantizamos el mantenimiento y la evolución continuos de la solución. Estamos comprometidos en mantenerte a la vanguardia de las últimas tendencias tecnológicas.
    Servicios de Formación: DQS/ ofrece formación personalizada para clientes y colabora con escuelas de negocio. Proporciona cursos a medida que se adaptan a las necesidades específicas de cada organización. También participa en programas de capacitación en tecnologías Microsoft en colaboración con la Asociación de Partners de Microsoft, dirigidos a jóvenes y desempleados para aumentar su empleabilidad y satisfacer la demanda de talento en el mercado laboral.

Sectores con los que trabaja DQS:
    DQS ha realizado con exito proyectos en empresas del sector de la Distribución mayorista y retail como Valmont, Promerca, RABAT y Meroil. Entre las soluciones implementadas en Dynamics 365 con exito a estas empresas encontramos:
        Finance, Supply Chain Management, integracón de Magento Y almacén avanzado, logística y dsitribución en las empresas Valmont y Promerca
        AX 4.0 Evolutivos y Soporte​, Solución TPV, SII, integración de Prestashop en la empresa RABAT
        Soluciones de Trade, Ventas, Compras, Logistica, inventario y mucho mas para la empresa Meroil
    DQS ha trabajado y realizado proyectos con éxito en el sector de la educación, como el caso de la escuela de negocios ESERP Business & Law School. En este caso el equipo de Customer Engagement de DQS ha conseguido un ahoro de costes por encima del 50%.
    DQS ha trabajado y realizado proyectos con éxito en el sector de la industria, implantando Dynamics 365 en empresas del sector como Promerca y Cromology con resultados como la creación de un almacén avanzado para mejorar la eficiencia de los procesos productivos y logisticos.
    DQS ha trabajado y realizado proyectos con éxito en el sector público, llevado a cabo procesos de implantación de Dynamics 365 en empresas como el ICC(International computing center) donde destacaron el uso de tecnologias PowerBI, SharePoint y Power Automate.
    DQS ha trabajado y realizado proyectos con éxito en el sector de los servicos, llevado a cabo proyectos para empresas como Valmont, Rabat, Promerca y Meroil.

Talento/Ofertas laborales que buscamos/ofrecemos en DQS:
    Senior Consultant Microsoft Dynamics 365 FO
    Senior Consultant Microsoft Dynamics 365 SCM
    Senior MS Power BI
    Senior Developer Microsoft Dynamics 365 FO
    Senior Developer Microsoft Dynamics 365 Commerce
    Developer .NET
    Client Manager
    Project Manager
    IT Support Level 1-2
    Si estas interesado en trabajar en DQS o quieres mas info rellena el formulario https://www.dqsconsulting.com/talento/

Sobre la empresa DQS:
    ¿Que es DQS y a que se dedica? En DQS/ somos partners especialistas en soluciones Microsoft, nuestro foco tecnológico nos permite tener tanto un profundo conocimiento tecnológico de las herramientas con las que trabajamos como una cercana relación con Microsoft. Llegamos al mercado en 2014 con una misión clara: innovar en el modelo de negocio para ayudar a las empresas a transformarse digitalmente, alineando estrategias, procesos y recursos incorporándolos a su cultura empresarial.
    DQS tiene oficinas en:
        Gran Via de les Corts Catalanes, 133, 7o A, 08014 Barcelona
        C. Alonso Cano, 85, 1º D, 28003 Madrid
        Av. de Casalduch, 27, Entresuelo 3, 12005 Castellón de la Plana, Castellón
        C. de Menéndez y Pelayo, 5, 46010 Valencia
    El team de DQS esta compuesto por 124 personas, 231 cerficicaciones, 9 carreras y 4 oficinas y Somos la mejor consultora especialista en Microsoft segun el Ranking 2022 y 2023 de Best Workplaces España
    DQS esta especializada en la implantación de tecnologias Microsoft y trabajamos con los partners:
        Microsoft: Software y hardware para permitir la transformación digital
        Docuten: Digitalización administrativa
        Neodoc: Plataforma cloud de gestión de contenido empresarial y gestión documental
        Sabbatic: Proveedor de servicios SAAS
        Solarwinds: Proveedor de software gestión IT
        Citrix: Soluciones asociadas a la nube
        Acronis y Trend Micro: Ciberprotección
        Adobe: Desarrollo de software
        HP, HPE, Aruba: Transformación de negocios
    DQS participa activamente con la IAMCP, la asociación internacional de partners de Microsoft España. Para más información https://www.dqsconsulting.com/dqsconsulting/iamcp/
    Si quieres contactar con DQS rellena el formulario en el enlace: https://www.dqsconsulting.com/contacto/?desde=/dqsconsulting/

    Para informacón mas detallada sobre los paquetes Dynamics 365 selecciona la opción "Estoy interesado en el paquete de aplicaciones Dynamics 365"